Né d'une rencontre entre les deux chanteuses dans un ensemble vocal parisien tourné vers la musique contemporaine, l'ensemble s'est formé avec le désir de mettre en commun leur deux sensibilités dans cette forme peu commune de deux sopranos en duo et piano. Toutes trois ont eu envie de vous faire découvrir un pan méconnu du répertoire vocal romantique français de la fin du XIXème siècle, autour des thèmes du printemps et de l'amour.

Carole Cantin : Après avoir étudié le hautbois, elle a choisi de se consacrer au chant lyrique.
Après son diplôme du Conservatoire National Supérieur de Lyon, elle est partie évoluer dans des
ensembles français prestigieux, notamment l'Ensemble Vocal de Michel Piquemal ainsi que les Musiciens
du Louvre, au sein desquels elle a abordé de nombreux répertoires, tant lyriques que sacrés. Elle est
aujourd'hui supplémentaire à l'Opéra de Bordeaux et fait partie du Chœur Parisien d'Opéra ainsi que de
l'ensemble vocal Orféo 21, tourné vers la musique contemporaine.
Anne Varin : Ayant commencé la musique très tôt par le violon, elle s'est mise au chant durant
ses études de musicologie et a passé son diplôme au CRR de Grenoble en 2009. 
Elle a rapidement pu se produire dans des opéras tels que The Fairy Queen ou Le pauvre Matelot ainsi que
dans de nombreuses cantates et se spécialise petit à petit dans les musiques ancienne et contemporaine
comme dans Messe un jour Ordinaire lors du Festival des 38èmes Rugissants. Elle se produit également
avec l'ensemble vocal grenoblois Temps Relatif avec lequel elle participe au Festival Berlioz ou encore au
Festival d'Avignon.
En parallèle de son métier d'enseignante et de chef de chœur, elle continue sa carrière de chanteuse en
allant régulièrement sur Paris pour chanter dans l'ensemble Orféo 21.
Charlotte Masse-Navette : Enseignante en piano et formation musicale dans les environs de
Grenoble, elle a effectué ses études musicales à Grenoble tout d'abord puis ensuite aux Conservatoires
Populaires et Supérieurs de Genève où elle obtient un prix de piano et de solfège.
Afin de reprendre un cursus en France elle revient à Grenoble et passe une Licence de Musicologie.
Actuellement elle est en formation en perfectionnement de piano et passe son diplôme d'accompagnement
au Conservatoire de Valence. Elle est également investie cette année dans différents projets avec
l'ensemble de flûte Travers'air et en duo avec clarinette.
